（サトシ）大阪で生まれた
大阪はすごいとこやと思う
どんな人間も どんな人生も
飲み込んで 取り込んでしまう
せやけど ずっと変わらへん
高卒で 無職で
童貞で
夢も希望もない俺も
ここにおる
（靖やすし）ええやん
（さやか）ちょっ… ヤッくん
お兄ちゃん いるんでしょ？
大丈夫なん？
（靖）大丈夫やって
この部屋 防音してるから
（サトシ）何が防音や
丸聞こえやっちゅうねん
（さやか）ダメ　くすぐったい
（靖）兄貴に聞かれたないやろ
（扉の開閉音）
（さやか）もう… ダメ
（足音）
（さやか）ヤッくん あかんて
ちょちょちょ ちょいちょい！
おかん いきなり入ってくんなや
んなもう！
（仁美）何や あんた
また寝てたんかいな
（仁美）どないすんの
そんな寝てば～っかりで
うっさいな もう
しゃあないやんけ
店 潰れたんやから
さっさと次のバイトやって
家賃なり食費ぐらい入れてえな
もうずっとお母さん
働きどおしやねんで？
あんたらの召し使いちゃうで
ほんまに
分かった分かった もう
うっさいな もう
出てってくれ もう
ろくなことあらへんわ
長男がこれやからな
ハア… ほんと…
ハア…
（ふすまが開く音）
また焼きそば？
おかん
レパートリー少なすぎんねん
紅しょうがもないしやな
何をぜいたく言うてんのん
“働かざる者食うべからず〟や
ちょっとは お父さんのこと見習い
おとん見習えって
過労で死ね言うんかい
アホ　気持ちの問題や
（ふすまが開く音）
（さやか）あっ こんにちは
お邪魔してます
（靖）また焼きそばか
焼きそば おいしそう
飽きてん もう
あんたら
ちゃんとゴムしてんのか？
お母さん知らんで ほんまに
（靖）何言うてんねん
きっしょいな
ちょ 俺ら
外で食うてくるわ もう
（仁美）なんで？
せっかく作ったんやないの
（靖）さやかの分ないやん だって
（携帯電話の通知音）
（仁美）ほな おばちゃんと
半分ずっこしたらええやん
（靖）半分ずっこも
意味分からんから
もう行くで 俺ら もう
（仁美）あんた
いや 食べてえな 焼きそばは
あかん！ 行かな
いや ちょっと あんた 今…
今 食べ始めたとこやないの
（サトシ）行ってくるわ
あかん…
あかん あかーん！
（ブレーキの音）
（荒い息）
（サトシ）あっ
あっ
（石橋いしばし）おお ゲロ助
遅いやないかい
こいつがクソ丸やろ？
ほんで こいつがゲロ助や
（サトシ）あ… 久しぶり 石橋くん
石橋くんちゃうやろ
お師匠様って呼ばんかい
なあ？
（シゲ）痛いてっ… 痛い
（サトシ）は… はい
（石橋）お前
正座のしかた忘れたんか？
あっ
お… お師匠様は
今 何してはるんですか？
（石橋）いや 中学出てから
東京でホストしとったんやけど
歌舞伎町かぶきちょうの水が合わんくてな
こないだ戻ってきたとこなんや
ほんで
お前 なんぼ持ってきたんや？
痛ててて… 2000円持ってきました
（石橋）二人合わせて6000円って
しょぼすぎるやろ
（シゲ）あ… あの…
俺 大学行ってて
勉強とか いろいろあって
ちょっとバイトができてなくて…
（石橋）クソはしゃべんな
（シゲ）痛っ… 痛い…
（チンピラ）ばっしー かっこいい
これでジャンカラでも行こか
（チンピラ）うん
ばっしー かっこいい
おう
（チンピラ）ばっしー
こいつらから
なんぼ取ってきたんや？
（石橋）俺が姫らに開けさせた
シャンパン代より安いわ
（エージ）災難やったな
（エージ）
お前らと同じ中学やったら
確実に俺も
同じ目に遭っとったやろな
死ね！
（男の子１）ガソリン高いらしいわ
（女の子）なんでなん？
（シゲ）死ね！
新宿しんじゅくでホストとか絶対ウソやで！
もうあんなんキャッチや！
（シゲ）22で
いまだに たかってくるとか
あいつ ほんま ピンポイントで
隕石いんせき落ちて死なんかな　クソッ
あっ そういえば 俺な
スーパーに就職決まったで
なかなか決まらんかったけどや
（シゲ）俺は
いずれ公務員になって
ブタどもの税金で食わしてもらうわ
クソッ　死ね 死ね…
俺もなんか始めなな…
おかん カネカネしつこいし
しんどくてもいいから
稼げて女と出会える仕事とか
ないんかな
ピンサロの呼び込みぐらいと
ちゃうんか
まあサトシは
ぼられてそうやけどな
（サトシ）お！
“日給１万2000円超え多数
未経験者ＯＫ〟
“月収30万円可能な交通系バイト〟
“週２日からシフト自由〟
“制服支給〟
“女性急増中の爽やかな職場〟
これや！
そんなん くっさいオッサンらしか
おらんで 絶対
まあ おっても
ごつい霊長類系やろな
（誘導員１）
オーライ オーライ オーライ
はい オッケー
（作業員１）
いや やっときますけどね…
（稲葉いなば）おいおい おいおい…
おっ 君
君 今日初めてやんな？
柳川やながわくんやったっけ？
はい 柳川智史さとしいいます
お願いします
早速これに着替えてくれる？
えっ？ ここでですか？
（稲葉）せやで　場所ないやろ？
（サトシ）はあ…
（稲葉）わしはリーダーの稲葉や
ほな 頼むで
（サトシ）うわっ…
（チーコ）痛っ！
あっ ごめんなさい
（チーコ）チッ
しゃんと立てや
すんません…
（チーコ）チッ
（チーコ）何やねん コラァ！
（サトシ）ああっ ごめんなさい！
（サトシ）すんません
（チーコ）チッ
（無線機の受信音）
（誘導員２）はい じゃ流します
ちょっとね こっち渋滞してるから
しばらく流すわ
（稲葉）柳川くん よう見ときや
（男性）コラァ
しょうもない工事
しくさりやがって コラァ
なんぼほど止めとんじゃ ボケ
コラァ
（サトシ）すんません　どうぞ
（女性１）何やっとんじゃ
早よ通せ ボケ！
あっ すんません！
（誘導員２）はい 了解
（運転手）おい コラァ そこのやつ
おお お前や　ちょっと来い
（運転手）おお ほい
（サトシ）え？
何ですか？
（運転手）工事車両 出るから
早よ止めい
（サトシ）え？
ちょ… 止めい言われても
僕 そういうのできないんで
ちょっと厳しいですわ
工事車両優先や
早よ止めたらんかい
（サトシ）ほ… ほう… え…？
いや…
いや… やっぱ
ちょっと今 無理ですわ
（運転手）しばくぞ ボケ！
（サトシ）うえ…
（運転手）車止めんのが
おどれの仕事やろがい！
死ぬ気で止めんかい！
（サトシ）え…
あ…
どこ見とんじゃ コラァ！
えっ？
しばくぞ アホンダラが！
何じゃい コラァ
文句あんのか ボンクラ！ 痛っ
われ何様じゃ！ しばくぞ コラァ！
（運転手）このクソアマが！
誰に物投げとんじゃ！
（運転手）おう コラァ　コラァ…
（チーコ）何や
（運転手）うわっ
（チーコ）あ？
ううっ… このクソガキが
（チーコ）来いや
（運転手）容赦せんぞ コラァ
（チーコ）来いや コラァ
やったろやんけ！
死にさらせ コラァ
（サトシ）うわーっ
（運転手）このクソ食らえ！
（チーコと運転手の罵声ばせい）
（稲葉）ちょっと ちょっと！
柳川くん ここ収めとくから
この子連れて向こう行っといて
（稲葉）頼むで　任せたで！
（サトシ）はい… はい！
（運転手）おい コラァ てめえ！
お前 おう お前 やるのか？ コラァ
（現場監督）
稲葉さん お願いします ほんまに
（運転手）たわけ コラァ！
（騒がしい声）
あ… あの
俺 柳川智史っていいます
今日 初めてで…
さっきは ありがとうございました
ああいう無駄に偉そうなやつが
いっちゃんムカつくんや
はあ…
ボロカス言われてんのに
何もできんやつもムカつくけど
いや ほんま すんません
謝るくらいやったら
ちっとは根性見せてみいや
はい
（チーコ）んっ
あたし チーコいうねん
このバイト 初めてやから
あんたと同じや
チーコさん…
初めてなんですか？
せやで
（稲葉）やりやがったな コラァ
（現場監督）稲葉さん 稲葉さん！
（チーコ）チッ
何や まだやっとんかい
じゃかましいのう
いやいや…
いや チーコさんは
ここおってください
（サトシ）任せてください
（チーコ）は？
（運転手）何だと コラァ ボケ
（稲葉）アホンダラ！
（サトシ）ケンカはやめましょ
（運転手）くっさいヒゲゴリラ！
アホンダラ コラァ！
いてこますぞ コラァ！
（サトシ）うおっ
（チーコ）いっ！ 痛ーっ　くっ…
（稲葉）アホンダラ！
（チーコ）うっ… くっ…
あーっ！
すんません！ すんません！
（チーコ）
ヘタレが慣れへんことすると
ろくなことならへん
別に外見そとみとか
どうでもええねんけど
これは さすがに かっこ悪いな
いえいえ 大丈夫です！
チーコさんは かわいいです
ちょちょ…
ちょちょ 行ってくるわ
あんた 今日 朝までやったやんか
いや なんかシフト
急に代わってくれ言われて
（仁美）
ちょっと張り切りすぎちゃうの？
大丈夫 大丈夫
（仁美）ちょいちょいちょい
あんた これこれ
（サトシ）え？
（仁美）これ持っていき これ
（サトシ）え？ ありがとう
（仁美）うん
（サトシ）ほな 行ってくるわ
（仁美）いってらっしゃい
（クラクションと怒号）
（女性２･女性３）
ハート～　イェーイ
（女性４）ヘボやないかい！
（チーコ）
誰にタバコ投げとんじゃ コラァ
（女性４）痛い！ 痛い痛い痛い！
痛い痛い痛い！ コラァ！ コラァ！
離せよ コラァ！
（稲葉）事件なるって
事件なるで　あかんて
はーっ！ あっ あっ
あかんよ！ やめて！
あかんて！ チーコちゃん！
はあーっ！ はっ ああーっ
はっ うわーっ！
（チーコ）やりやがって コラァ！
いてこます！ コラァ！
えーっと コーヒーと…
（作業員２）
休憩終わってまうやないか
（サトシ）緑茶と…
（作業員３）何分かかっとんねん
（サトシ）ノンアルビールと…
（作業員４）とろいのう
えっと ジャスミン茶です
（作業員５）無糖のジャスミン茶
言うたやないか お前
ああっ すんません！
もっかい買ってきますわ
もうええ もうええ
時間ないねん もう　行け
いいんですか？ すんません
いやあ…
いやあ 疲れましたわ
ええかげんにせえや
なんで いっつもパシられてんねん
あっちと会社も ちゃうやろ
いや すんません
なんか生まれつきで
生まれつきのパシリて…
すんません　止まってください
ああ 止まっ… あっ…
（クラクション）
（サトシ）うわっ ああ…
は？
チッ
ええかげんにせえや！
あんたが止めへんかったら
こっちが危ないねん
あんたは全身から
ビビリオーラが出まくってんねん
せやからナメられんねん
もっと目に気合い入れてみい！
目…
こうですか？
フフッ　そんなもん お前
おもろいだけやないか
痛っ　すんません
チッ　クッ…
しゃあないやっちゃな
気合いや
あんたに足らんのは
“負けへんぞ　いてこますぞ〟
っちゅう気持ちや
（サトシ）はい！
（チーコ）うん　チッ
（男の子１）テルちゃん
来年 メジャーかな？
（男の子２）嫌やな
（女の子）テルちゃんって誰？
（男の子１）阪神の四番や
俺って なんで
こんなヘタレなんや
ハハッ　そんなもん お前
トム･クルーズが “なんで自分は
トム･クルーズなんや〟って
思うのと同じやろ
トムは思わんやろ
まあ現実 受け入れるしかないで
いや あかん！
どうにかして自分を変えたい
何とかせな！
おい お前ら 石橋や！ 早よ隠れ
（サトシ）えっ？ えっ えっ
ああ… ああ… うっ うっ…
プッ… ウソじゃ
そのヘタレは
遺伝子に深く刻まれてんねん
変えるんとか無理やろな
アハハハッ
（シゲ）おい！
お前 遺伝子とかやめろ
（酔っ払い１）
次は わしのオススメの店や
（酔っ払い２）
分かった　もういいから
（酔っ払いたちの笑い声）
（酔っ払い１）
お前 急ぐなや　おい
（サトシ）あの すんません
今 迂回うかいをお願いしております
（酔っ払い１）あ？ 迂回？
（サトシ）はい
（酔っ払い１）鵜 飼っとったら
世話ないんじゃい
俺ら こっち行きたいんじゃ
通せ！
い… いや でも すんませんけど
ほんま無理なんですわ
（酔っ払い２）早よ通せ カ～ス
（チーコ）どないしたんや
（酔っ払い２）あ？
（酔っ払い２）おっ 女いてるやん
（酔っ払い１）おっ ほんまや
わりかしかわいくないっすか？
なあ？
かわいらしいやんけ のう？
（酔っ払い１）ハハッ おお 金髪や
（酔っ払い２）お～ ホホッ
寝ぼけとらんと早よ帰れ
ボンクラ！
しばき回すぞ コラァ
（酔っ払い１）お～ 怖い怖い
おっちゃん 目ぇ覚めてもうたで
えーっ　けどハマさん
こういうのタイプやったりして
（酔っ払い１）それもそうやの
ウヘヘヘッ　ほな一緒に行こか
（酔っ払い２）
行きましょ行きましょ
ほんま ここ通れませんので！
迂回お願いします！
ほんま すんません！
（頭突きの音）
（サトシ）ほんまに すんません！
（サトシ）すんません！
（酔っ払い１）痛ててっ
（サトシ）すんません！ ああ…
（酔っ払い１）痛てててっ
何や 気色悪いのう
（酔っ払い２）気色悪いっすね
（酔っ払い１）もう行こうぜ
（酔っ払い２）ああ はい…
大丈夫っすか？ ハマさん
（酔っ払い１）大丈夫や
あ… あ…
今のは割と気合い入っとったな
（サトシ）え？
ハア… ほんまですか？
フウ… フウ…
なあ あんたに
話したいことあんねん
何ですか？
（チーコ）あたしな
このバイト辞めるねん
うえっ？
（チーコ）すぐちゃうけどな
車の免許取ったら
それでカネが欲しかってん
あ… そうなんですか
（チーコ）あっ
あんた まだ電車ないやろ？
うち来るか？
（サトシ）うえ？
ケツ乗っけてったるわ
（サトシ）はあ
あんた 落ちそうやから
ちゃんとつかまっときや
はい
ここやで
（チーコ）んっ
（サトシ）ああ…
（チーコ）ネジとか作ってんねん
おかんが やっとるわ
（サトシ）はあ…
（チーコ）ああ 疲れた
あたし シャワー浴びてくるけど
あんた あとで入るか？
いやいや そんなんええですわ
（チーコ）そうか
（サトシ）はい
ほな そこらで寝ときな
はあ…
そこら…
（扉の開閉音）
（シャワーの音）
（深呼吸）
俺 セックスするんかな
（寝息）
（鳥のさえずり）
あれ？
あっ…
（安江）あっ 起きたん？
ちょうどええわ　お昼にしよか
ちょ待ってな
（サトシ）はい…
あんた 爆睡しとったな
ああ… すんません
僕 寝てしもうて
（チーコ）ええよ
昨日 気張って疲れとったんやろ
珍しなあ　あんたが作るなんて
（チーコ）うっさいな ババア
（安江）ババアはやめなさい
まだ40代や
ババアは70からや
（チーコ）へえへえ
（包丁で刻む音）
（安江）うっ！
（むせる音）
（安江）んーっ　んっ！
んっんっんっんっ
（吐き出す音）
（安江）何よ これ！
塩の塊やんか！
（チーコ）分量 間違えたわ
あんた 無理して食わんでええで
いや 俺には こんぐらいが
ちょうどええですわ
ちょ もらいますよ
何や あんた おもろい子やな
あ～あ あ～あ
チーコの周りには
おらんタイプやわ
（サトシ）そうですか？
（安江）そやで
この子な ちょっと前まで
家出してたんやけど
気合い入った男の家に
一緒に住んでたわけよ
何やっけ？ あの子
ユーサクて　刑務所やんな？ 今
いらんこと言うな
（安江）
あんたは どっちか言うたら
チーコに しばかれそうな
タイプやもんな
お付き合いするなら
格闘技 習なろたらわ？
（チーコ）おい
ほんま ええかげんにせえよ
そんなんちゃうねん！
（安江）おー 怖っ
（チーコ）チッ
（安江）まっ さすがに そらないか
うっさいな
（安江）よいしょ…
あの そ… 掃除させてもらいます
いや あんた
そんなんせんでええから
（チーコ）早よ帰って休んだほうが
ええんちゃうか？
いや 泊めてもろうたし
しかも ごはんも
ごちそうになったんで
ちょっとやらしてもらいますわ
（安江）まあ真面目すぎて
あんたには似合わんな
しつこいな　ちゃう言うてるやろ
ツレとしてやんか
あんたも すぐむきになるなあ
誰に似たんや
（チーコ）チッ
（扉をたたく音）
（取り立て屋）邪魔すんで
久しぶりやから
今日は利子ぐらい返してもらおか～
（蹴飛ばす音）
（取り立て屋）おい コラァ
聞いとんのか！ カネ払わんかい！
（うどんをすする音）
（息を吹きかける音）
うんまっ
♪～
～♪